BUSAN
ប៊ូសាន
NO IMPORTED GOODS YOUR KIDS ARE WATCHING
មិនមានទំនិញនាំចូលទេ ដែល កូនរបស់អ្នកកំពុងមើល
CUSTOMS WAREHOUSE
ឃ្លាំងគយ
Hey, man. How you gonna fit all this? You should've got a truck.
ហេបុរស។ តើអ្នកនឹងសមនឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា? អ្នកគួរតែមានឡានដឹកទំនិញ។
That won't be an issue. Just get the gate open.
នោះនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
I don't know. Are you sure, though? I think we got ten here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកប្រាកដ ទេ? ខ្ញុំគិតថាយើងមានដប់នៅទីនេះ។
Here they are, three boxes.
នៅទីនេះពួកគេមានបីប្រអប់។
Right. Open it. Let me see.
ត្រូវហើយ។ បើកវា។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
What's the point? Just take it.
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី? គ្រាន់តែយកវា។
Hey now, I've got to see them first.
ហេ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​គេ​សិន។
What? You feeling guilty? Huh?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ? ហ៎?
Guilty? Me? Come on, bro. Don't you trust me?
មានទោស? ខ្ញុំ? មកទៀតហើយបងប្អូន តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
So,
ដូច្នេះ
how did you get these from Sinan?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះពីស៊ីណានដោយរបៀបណា?
They were gonna ship them off to Japan,
ពួកគេ​នឹង​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
but I shelled out extra cash to snag them first.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ប្រាក់​បន្ថែម ​ដើម្បី​ចាប់​ពួក​គេ​ជា​មុន​សិន។
Hey, I'm telling you. They're the real deal. Come on.
ហេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ មក។
I haven't even said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Oh, geez.
អូ!
I figured as much. These are all fake.
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។ ទាំងនេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
That obvious, huh?
ច្បាស់ណាស់ហ្អេស?
Obvious? This is all trash.
ជាក់ស្តែង? នេះជាសំរាមទាំងអស់។
Look at it. Is this Chinese pottery? Huh?
មើលវា។ តើនេះជាគ្រឿងស្មូនចិនមែនទេ? ហ៎?
Well, they're not Chinese. They're from Sinan.
អញ្ចឹង ពួកគេមិនមែនជាជនជាតិចិនទេ។ ពួកគេមកពីស៊ីណាន។
You ignorant jackass.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
Wasn't the ship Chinese, huh?
កប៉ាល់មិនមែនជារបស់ចិនទេ?
So why would the Chinese be carrying around a bunch of Korean pottery?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជនជាតិ​ចិន ​កាន់​គ្រឿង​ស្មូន​កូរ៉េ​មួយ​បាច់?
You kidding me? Ah, I had no idea.
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ? អូ ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
You gotta learn your shit first, before you scam someone.
អ្នក​ត្រូវ​រៀន​សូត្រ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Who's gonna wanna do business with you?
តើអ្នកណាចង់រកស៊ីជាមួយអ្នក?
What am I supposed to do with all these then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
How much was this?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
500,000 won.
500,000 វ៉ុន។
Hey, you're the one who needed it quick. So I paid it all in cash.
ហេ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​វា​លឿន។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​វា​ទាំង​អស់​ជា​សាច់​ប្រាក់។
Ah. I get it.
អា. ខ្ញុំទទួលបានវា។
I guess I'll have to sell them in bulk.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​លក់​វា​ជា​ដុំៗ។
-And that's why you're the best. -Stop.
- ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកល្អបំផុត។ - ឈប់។
Hey, get off.
ហេ ចុះ។
DEOKSAN ANTIQUE SHOP
ហាងលក់វត្ថុបុរាណ DEOKSAN
Whoa.
អីយ៉ា
Sugoi.
ស៊ូហ្គី។
Whoa, this is just, this is fantastic.
អូ នេះគ្រាន់តែជាការអស្ចារ្យ។
These were going to Japan originally.
ដើមឡើយ ទាំងនេះទៅ ប្រទេសជប៉ុន។
They really weren't easy to come by.
ពួកគេពិតជាមិនងាយស្រួលមកនោះទេ។
- Really? - Oh, these three right here?
- ពិតទេ? - អូ អ្នកទាំងបីនៅទីនេះ?
-They're all like that. -Yeah, I can see that.
- ពួកគេទាំងអស់គឺបែបនោះ។ - បាទ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ។
Man, how much is this gonna run me?
បុរសអើយតើនេះរត់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
-These here? Priced at a million each. -You saying it's a million for just one?
- នៅទីនេះ? តម្លៃមួយលាន។ - អ្នកនិយាយថាមួយលានសម្រាប់តែមួយ?
-What, is this made out of gold? -This here is pottery from Sinan.
- តើនេះធ្វើពីមាសអ្វី? - នេះជាគ្រឿងស្មូនពីស៊ីណាន។
They usually go for two million a piece.
ជាធម្មតាពួកគេមានតម្លៃពីរលានក្នុងមួយដុំ។
Hey, now. You expect me to believe these cost that much, huh?
ហេ ឥឡូវនេះ។ អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា ​ការ​ចំណាយ​ច្រើន​នេះ, huh?
Why not? Are they too pricey?
ហេតុអ្វីមិន? តើពួកគេថ្លៃពេកទេ?
Damn right, it's too pricey.
ត្រូវហើយ វាថ្លៃពេក។
A million isn't something I can just put down on this. Come on.
មួយលានមិនមែនជាអ្វីដែល ខ្ញុំអាចដាក់ចុះលើរឿងនេះបានទេ។ មក។
Professor. You said you were gonna bring over some big shot.
សាស្រ្តាចារ្យ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ចំនួន​។
He is a big shot.
គាត់គឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ។
This guy is the stepson of a Japanese yakuza patriarch.
បុរស​នេះ​ជា​កូន​ប្រសា ​របស់​បុព្វបុរស​យ៉ាកុហ្សា​ជប៉ុន។
Really? What's any of that matter, huh?
ពិតជា? តើមានរឿងអ្វីទេ?
He doesn't know the first thing about this pottery.
គាត់មិនដឹង រឿងដំបូងអំពីគ្រឿងស្មូននេះទេ។
Hey, he didn't say he wasn't buying!
ហេ គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​មិន​ទិញ!
Just haggling a little.
គ្រាន់តែនិយាយលេងបន្តិច។
What? How much, huh?
អ្វី? ប៉ុន្មាន?
Let me see. How about this?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ចុះរឿងនេះ?
Everything from here to here for five million.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះទៅទីនេះ សម្រាប់ប្រាំលាន។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
You think you can rip me off and I'll take it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហែកខ្ញុំបានទេ ហើយខ្ញុំនឹងយកវា?
Come on. Cut him a good deal while he's still interested.
មក។ កាត់​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ ខណៈ​គាត់​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Don't you understand? It's a win-win.
តើអ្នកមិនយល់ទេ? វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
-Sounds good, right? Yeah. -Yeah, okay, sounds good.
- ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ? បាទ។ - បាទ មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
Forget about it. You can't expect me to slash the price.
ភ្លេចអំពីវា។ អ្នក​មិន​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​ទម្លាក់​តម្លៃ​។
Listen, Granny.
ស្តាប់លោកយាយ។
They're cracking down on the pottery trade. Things are gonna be really hard up.
ពួកគេ​កំពុង​បង្ក្រាប ​អាជីវកម្ម​លក់​គ្រឿង​ស្មូន។ អ្វីៗ​នឹង​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
Buyers like him are gonna be rare.
អ្នកទិញដូចគាត់នឹងកម្រណាស់។
No budging, no, sir. Can't go below ten million.
អត់មានរឿងអីទេលោកអើយ។ មិនអាចក្រោមដប់លានបានទេ។
-Come on! -One minute!
- មក! - មួយនាទី!
Let me sweeten the pot.
ឱ្យខ្ញុំផ្អែមឆ្នាំង។
Look.
មើល។
This here is a pistol that belonged to our patriarch,
នេះជាកាំភ្លើងខ្លី ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង
along with a real Yakuza Katana. Truly one of a kind.
រួមជាមួយ Yakuza Katana ពិតប្រាកដ។ ពិតជាប្រភេទមួយ។
All of these for the ceramics over there, plus this one.
ទាំងអស់នេះសម្រាប់សេរ៉ាមិចនៅទីនោះ បូករួមនឹងមួយនេះ។
Let's trade.
តោះធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
Hey.
ហេ។
What am I supposed to do with these?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
Besides, this can't be worth what you're saying it is.
លើសពីនេះទៀត នេះមិនអាចមានតម្លៃ អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
You're looking at a real Edo relic here. The blade's price alone is an easy mill.
អ្នកកំពុងមើលវត្ថុបុរាណ Edo ពិតប្រាកដនៅទីនេះ។ តម្លៃរបស់ blade តែម្នាក់ឯងគឺជាម៉ាស៊ីនកិនងាយស្រួល។
And here, you see this?
ហើយនៅទីនេះអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
This part's gold,
ផ្នែកនេះមាស
and this part too,
ហើយផ្នែកនេះផងដែរ
and this part. All these parts are--
និងផ្នែកនេះ។ ផ្នែកទាំងអស់នេះគឺ...
Look. This alone's worth five.
មើល។ មួយ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប្រាំ។
Granny. You should trade.
យាយ។ អ្នកគួរតែធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
No, you don't know their worth.
ទេ អ្នកមិនស្គាល់តម្លៃរបស់ពួកគេទេ។
I'm losing money if I take this. Just forget about it.
ខ្ញុំ​នឹង​ខាត​លុយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​។ គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
Come on now!
មកឥឡូវនេះ!
Stop being stubborn!
ឈប់រឹងរូស!
Oh, would you stop?
អូ អ្នក​នឹង​ឈប់​?
This is highway robbery. And I…
នេះ​ជា​ការ​ប្លន់​ផ្លូវ​ធំ។ ហើយខ្ញុំ…
-I'm not doing it! -Deal's sealed.
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ! - កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
All right, it's fine. Just head out. What are you doing? Take them, okay? Go.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែចេញក្បាល។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកពួកវាទៅ? ទៅ។
What are you doing? I said no.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- No. Just let go. - Granny.
- ទេ ទុកចោល។ - យាយ។
-Deal's sealed! Okay? -No!
- កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ! មិនអីទេ? -ទេ!
Hey, let it go!
ហេ!
It's mine! What are you doing?
វាជារបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Why are you so strong, huh? -Let go!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំង? - លែង!
Hey, enough! Enough of this.
ហេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We're done talking! I'll take it all, okay?
យើងនិយាយចប់ហើយ! ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ មិនអីទេ?
Let go. Now!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ពេលនេះ!
You're just dragging it, dragging it out.
អ្នកគ្រាន់តែអូសវា អូសវាចេញ។
Hey. Come on, load 'em up.
ហេ។ មក ផ្ទុកពួកវាឡើង។
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
ជីវិតទាប
EPISODE 3, OUTLAWS OF THE SEA
វគ្គទី 3, ក្រៅច្បាប់នៃសមុទ្រ
Bokgeun's the only one who knows where the spot is.
Bokgeun គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលដឹងថាកន្លែងនោះនៅទីណា។
And there's no way we can get him out.
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល ​យើង​អាច​យក​គាត់​ចេញ​បាន​ទេ។
Well, then, we might as well get Seokbae first.
អញ្ចឹង យើងក៏ប្រហែលជាយក Seokbae មកមុនគេដែរ។
Right. We'll be needing a diver.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងត្រូវការអ្នកមុជទឹក។
I'll get the guy, so don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បុរស​នោះ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
By the way, we have another issue we gotta deal with.
និយាយអញ្ចឹង យើងមានបញ្ហាមួយទៀតដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Some Busan guys are here in the area.
បុរសប៊ូសានខ្លះនៅទីនេះ។
How many are there?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
I don't know exactly how many there are.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ។
But there's this one guy
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់នេះ។
called Professor Kim, so just be careful.
ហៅ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​គីម​មក ប្រយ័ត្ន​ផង​។
'Cause we might butt heads.
ដោយសារតែយើងអាចក្បាលគូទ។
At this rate, the cops will be on our ass before we even start working.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ប៉ូលិស​នឹង​នៅ​លើ​ខ្នង​យើង ​មុន​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ។
The boat, is it ready to go?
ទូក ត្រៀមចេញដំណើរហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
What do you wanna talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Well, the thing is, we gotta settle the payment issue first.
ជាការប្រសើរណាស់ យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាការទូទាត់ជាមុនសិន។
We already settled this, I thought.
យើងបានដោះស្រាយរឿងនេះរួចហើយ ខ្ញុំគិតថា។
I mean, do you really think I'm gonna be able to cover the diver?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​គ្រប​ដណ្ដប់​អ្នក​មុជ​ទឹក​ឬ?
Yeah, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
It's included in the two million.
វាត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងពីរលាន។
Okay, look.
យល់ព្រម មើល។
I have this friend who's a cop. And he needs to get cut in on this.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នេះជាប៉ូលីស។ ហើយគាត់ត្រូវតែកាត់បន្ថយរឿងនេះ។
After that, I'm taking a pretty big loss here.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន ​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
Come on. What's the big deal here, huh?
មក។ តើមានអ្វីធំនៅទីនេះ?
Just talk to the guy in charge and ask him for more money.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក ហើយ​សុំ​លុយ​បន្ថែម​ទៀត។
I said I'm the boss.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then you should give me another million. That way I can get it done.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយលានទៀត។ វិធីនោះ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
We gotta help each other out here. Don't we, Gwanseok?
យើងត្រូវតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។ Gwanseok មែនទេ?
"Gwanseok"?
"Gwanseok"?
Who the hell do you think you're talking to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ អ្នកណា ?
We're not equals here.
យើងមិនស្មើគ្នានៅទីនេះទេ។
Think a million is pocket change?
គិតថាមួយលានគឺជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅ?
Bunch of bullshit. Go fuck yourself.
Bunch of bullshit ។ ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
- Hey, hey, wait, wait. - Get off.
- ហេ, ហេ, រង់ចាំ។ - ចុះ។
Hey, hey.
ហេហេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Look, you got it all wrong.
មើល អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
Do we have a diver? No. How about a boat? No.
តើយើងមានអ្នកមុជទឹកទេ? ទេ ចុះទូកវិញ? ទេ
There's just a lot of things I gotta cover here.
មានរឿងជាច្រើនដែល ខ្ញុំត្រូវគ្របដណ្តប់នៅទីនេះ។
We have a boat.
យើងមានទូកមួយ។
Well, a lot of locals live right in that area, you know?
មែនហើយ អ្នកស្រុកច្រើនរស់នៅ តំបន់នោះ តើអ្នកដឹងទេ?
We can't take a boat like mine.
យើងមិនអាចជិះទូកដូចខ្ញុំទេ។
The hell you talking about now?
នរកដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឥឡូវនេះ?
If an offshore boat's hanging by the shore,
បើ​ទូក ​នៅ​មាត់​ច្រាំង
don't you think the Coast Guard will notice?
តើអ្នកមិនគិតថា ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រនឹងកត់សម្គាល់ទេ?
Which is why we've got to do it like the locals.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ ​ដូច​អ្នក​ស្រុក។
We'll take a rowboat out there, one with a motor.
យើង​នឹង​យក​ទូក​ចែវ​ចេញ​ពី​ទីនោះ មួយ​មាន​ម៉ូទ័រ។
That's the only way we can do this.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
Then I guess we don't need you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Not true.
មិនពិតទេ។
You see,
អ្នកឃើញ,
I can get a boat from my wife's nephew in Jeungdo.
ខ្ញុំអាចទទួលបានទូកពី ក្មួយប្រុសរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំនៅ Jeungdo ។
-Okay. -That's why I just need a little more.
- មិនអីទេ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។
Like I said, I'm already paying you.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
So why don't you use the money you're getting?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ លុយដែលអ្នកទទួលបាន?
I can take my boat out whenever I need it.
ខ្ញុំអាចយកទូករបស់ខ្ញុំចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការ។
That one, though? That's his boat.
មួយនោះ? នោះជាទូករបស់គាត់។
He won't hand it out willy-nilly. I gotta work him.
គាត់នឹងមិនប្រគល់វាចេញទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការឱ្យគាត់។
What the hell is this shit?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
Hey, look.
ហេ មើល។
I won't ask for a lot, okay? Just throw in another 50,000 won.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំច្រើនទេ? គ្រាន់តែបោះ 50,000 វ៉ុនទៀត។
We're really doing this.
យើងពិតជាកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
Geez.
ហ្គេស។
HEAD OFFICE OF HEUNGBAEK CORPORATION INC.
ការិយាល័យកណ្តាល នៃ HEUNGBAEK CORPORATION INC.
-What? -Why do you sound so shocked?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង?
Look, we can put the real ones in front, the rest we can fill with replicas.
មើល យើង​អាច​ដាក់​រូប​ពិត​នៅ​ពី​មុខ សល់​យើង​អាច​បំពេញ​ដោយ​ការ​ចម្លង។
That's a huge problem.
នោះជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
Just imagine how this could damage your museum if someone finds out.
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើវាអាចធ្វើឱ្យខូច សារមន្ទីររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ។
Listen.
ស្តាប់។
Who do you think is actually going to visit this museum?
តើអ្នកគិតថានរណា នឹងទៅទស្សនាសារមន្ទីរនេះ?
Have you been to Deoksugung Palace? There's no one but children there.
តើអ្នកបានទៅវិមាន Deoksugung ទេ? គ្មាននរណាក្រៅពីក្មេងៗនៅទីនោះទេ។
If even our best museums are like that, who would even bother looking at ours?
បើសូម្បីតែសារមន្ទីល្អបំផុតរបស់យើងបែបនេះ តើអ្នកណានឹងរំខានការមើលរបស់យើង?
The chairman, he already agreed to buy everything that we could find.
ប្រធាន​គាត់​បាន​យល់ព្រម​រួច​ហើយ ​ក្នុង​ការ​ទិញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​រក​បាន​។
So you dig up a thousand pieces, and we have to buy them all?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជីក​បាន​មួយ​ពាន់​ដុំ ហើយ​យើង​ត្រូវ​ទិញ​វា​ទាំង​អស់?
There's always a budget for everything, and you stick to it.
វាតែងតែមានថវិកាសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយអ្នកនៅជាប់នឹងវា។
You can't expect us to take it all.
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាពួកយើងនឹងយកវាទាំងអស់នោះទេ។
Besides, what kind of museum only displays Sinan pottery?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​សារមន្ទីរ​ប្រភេទ​ណា ​ដែល​ដាក់​តាំង​តែ​គ្រឿង​ស្មូន​ស៊ីណាន?
Goryeo, Joseon, all of it should be represented.
Goryeo, Joseon, វាទាំងអស់គួរតែត្រូវបានតំណាង។
And even then, it's not ours, isn't it? It's Chinese pottery.
ហើយសូម្បីតែពេលនោះ វាមិនមែនជារបស់យើងទេ មែនទេ? វាជាគ្រឿងស្មូនចិន។
I mean, what's the point of displaying Chinese artifacts?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច ​នៃ​ការ​បង្ហាញ​វត្ថុ​បុរាណ​ចិន?
It should be about our own history.
វាគួរតែនិយាយអំពីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
What are the students supposed to learn from this?
តើសិស្ស គួររៀនអ្វីខ្លះពីរឿងនេះ?
I've discussed this with the chairman at length already,
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយប្រធាន រួចហើយ។
so you should stop trying to negotiate.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ឈប់​ព្យាយាម​ចរចា។
We'll give you five million won. Make sure to include pieces from different periods.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំលានវ៉ុន។ ត្រូវប្រាកដ ថាបញ្ចូលបំណែកពីរយៈពេលផ្សេងៗគ្នា។
Five million?
ប្រាំលាន?
The view will be incredible once it's all finished.
ទិដ្ឋភាព​នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
YEOUIDO APARTMENT COMPLEX SIBEOM APARTMENT
YEOUIDO APARTMENT COMPLEX SIBEOM APARTMENT
- Yes, indeed. - So,
- បាទ ពិត។ - ដូច្នេះ
where's the parking lot entrance again?
តើច្រកចូលចំណតនៅឯណាម្តងទៀត?
Ah. If you look over there, it will be where that truck's headed.
អា. ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅទីនោះ វានឹងជាកន្លែងដែលរថយន្តនោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
Ah.
អា.
Before you start construction there,
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមសាងសង់នៅទីនោះ។
double-check everything.
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
Yes, chairman. Of course.
បាទប្រធាន។ ជាការពិតណាស់។
Then I'll let you get back to it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
All right. Have a good day, chairman.
មិនអីទេ។ មានថ្ងៃល្អលោកប្រធាន។
Mr. Song, hello.
លោក សុង ជំរាបសួរ។
Hello, chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Uh, didn't my wife already settle everything with you?
អូ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន ​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​ឯង​ទេ​ឬ?
I'm afraid nothing's been settled, Chairman Cheon.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយទេ លោកប្រធាន Cheon ។
In fact, it's all going down the drain.
តាម​ពិត​ទៅ វា​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ទឹក​ទាំង​អស់។
You made changes to our deal, and now none of it makes sense.
អ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង ហើយឥឡូវនេះវាមិនសមហេតុផលទេ។
What do you mean exactly?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
Well, you said you'd buy whatever we grabbed,
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទិញ អ្វីក៏ដោយដែលយើងចាប់បាន
so dig up as much as we could find.
ដូច្នេះសូមជីកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចរកបាន។
Of course, I'll buy them all. They can't be that expensive.
ជាការពិត ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។ ពួកគេមិនអាចមានតម្លៃថ្លៃនោះទេ។
Ah, we're talking about treasures here. They're worth quite a lot.
អូ យើងកំពុងនិយាយអំពីកំណប់នៅទីនេះ។ ពួកគេមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
Some treasures. We're talking about old ceramics. You really call these treasures?
ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។ យើងកំពុងនិយាយអំពី សេរ៉ាមិចចាស់។ តើអ្នកពិតជាហៅទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះមែនទេ?
What, are they inlaid with gold?
តើ​គេ​ស្រោប​មាស​អ្វី?
Uh…
អូ…
Gold has nothing on these. These are truly invaluable.
មាសមិនមានអ្វីលើទាំងនេះទេ។ ទាំងនេះពិតជាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Look.
មើល។
I'm giving you five million. That's it.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំលាន។ នោះហើយជាវា។
You better figure out how many that gets me.
អ្នកយល់កាន់តែច្បាស់ថា តើចំនួនប៉ុន្មានដែលនាំឱ្យខ្ញុំ។
And I'm planning to fill it all, an entire museum floor with just pottery.
ហើយខ្ញុំគ្រោងនឹងបំពេញវាទាំងអស់ ជាន់សារមន្ទីរទាំងមូលដែលមានតែគ្រឿងស្មូន។
Wait. But…
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែ…
Hey.
ហេ។
What seems to be the problem today?
តើ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Listen, Seongcheol.
ស្តាប់ Seongcheol ។
Chairman Cheon ruined the whole thing. That ignorant idiot…
លោកប្រធាន ឈឿន បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ ជនល្ងង់ខ្លៅនេះ…
Do you know how much I've already spent on this?
ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
That's terrible news. Geez.
នោះជាព័ត៌មានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ហ្គេស។
Can you think of any way to fix this?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ពី​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
Hey.
ហេ។
You know some politicians, don't you?
ស្គាល់អ្នកនយោបាយខ្លះទេ?
Yeah.
បាទ។
Every two years we have a presidential and a general election.
រៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង យើងមានប្រធានាធិបតី និងការបោះឆ្នោតទូទៅ។
A lot of them will be out there greasing palms.
ពួកគេជាច្រើននឹងនៅទីនោះ លាបបាតដៃ។
And the thing is, cash leaves a bit of a trail behind to follow.
ហើយរឿងនោះគឺថា សាច់ប្រាក់បានបន្សល់ទុក នូវផ្លូវមួយនៅពីក្រោយដើម្បីធ្វើតាម។
But pottery?
ប៉ុន្តែគ្រឿងស្មូន?
It leaves a good impression.
វាបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
And better yet, you can receive the present without losing face.
ហើយកាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត អ្នកអាច ទទួលបានអំណោយដោយមិនបាត់បង់មុខ។
So it's a win-win.
ដូច្នេះវាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Hey.
ហេ។
That's pretty good.
នោះល្អណាស់។
But there's a catch.
ប៉ុន្តែមានការចាប់។
Most of those people,
ភាគច្រើននៃមនុស្សទាំងនោះ,
they come from old money and have sharp eyes for these things.
ពួកគេមកពីប្រាក់ចាស់ ហើយមានភ្នែកមុតស្រួចសម្រាប់វត្ថុទាំងនេះ។
You're saying I can't con them with fakes.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ពួក​គេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ក្លែងក្លាយ​។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So that's why you should sell the real ones over the air, and the fakes,
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អ្នក​គួរ​លក់ ​របស់​ពិត​តាម​អាកាស ហើយ​របស់​ក្លែងក្លាយ
well, you can give those to Chairman Cheon.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាច ផ្តល់ឱ្យប្រធាន Cheon ។
Wow.
អីយ៉ា។
You're an actual genius, you know that?
អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​ពិត​ប្រាកដ​មួយ ​អ្នក​ដឹង​ថា​?
Here. Cheers to that, huh?
នៅទីនេះ។ រួសរាន់ឡើង ហ្អ៎?
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
In her old job, she learned to make coffee,
ការងារចាស់ រៀនធ្វើកាហ្វេ
so she opened this place here.
ដូច្នេះនាងបានបើកកន្លែងនេះនៅទីនេះ។
But the local folk don't know how to appreciate it.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្រុក ​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Most of the customers are out-of-towners.
អតិថិជនភាគច្រើនជាអ្នកនៅក្រៅក្រុង។
-Hey, so what's with the hair? -Ms. Jang chopped it all off.
- ហេ៎ សក់ស្អី? -លោកស្រី លោក Jang បាន​កាត់​វា​ទាំង​អស់។
I kept tryin' to run to Seoul and she wasn't havin' it.
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាមរត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយនាងមិនមានវាទេ។
So now, I ain't goin' nowhere.
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
So anyway, how's that job goin'?
អញ្ចឹងតើការងារនោះទៅជាយ៉ាងណា?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Pottery lost at sea. I bet it's worth a lot, isn't it?
គ្រឿងស្មូនដែលបាត់នៅសមុទ្រ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមានតម្លៃច្រើនមែនទេ?
Well, we won't know until we find it.
អញ្ចឹងយើងនឹងមិនដឹងទេ រហូតដល់យើងរកឃើញ។
Nah, you wouldn't be here if it wasn't.
ណា៎ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនមែន។
When do you think you'll go to Seoul?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលណា?
I'm not sure. Maybe a month.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ប្រហែលមួយខែ។
Things aren't exactly goin' great here.
អ្វីៗមិនពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនេះទេ។
You should drop by more often then. That way, you can tell me all about Seoul.
អ្នកគួរតែចុះមកញឹកញាប់ជាងនេះ។ វិធីនោះ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់អំពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Tryin' to get my hair chopped?
ព្យាយាម​កាត់​សក់?
You're a real riot.
អ្នកគឺជាកុបកម្មពិតប្រាកដ។
Hey, Seonja. Quit your gigglin' and go do the dishes.
ហេ, Seonja ។ ឈប់លេងសើចហើយទៅធ្វើចាន។
♪ Aruitemo Aruitemo ♪
♪ វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ♪
♪ Kohunenoyoni ♪
♪ ខ្ញុំសុំទោស♪
♪ Watashiwa yurete ♪
♪ ខ្ញុំអស់កម្លាំង ♪
♪ Yurete anatano ♪
♪សូមស្វាគមន៍♪
♪ Udenonaka ♪
♪ Udenonaka ♪
Have you had your fill?
តើអ្នកបានបំពេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Would you like another?
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
Thank you, but I've had quite enough.
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Do they serve coffee like this there? In Busan?
តើពួកគេបម្រើកាហ្វេ បែបនេះនៅទីនោះទេ? នៅប៊ូសាន?
Nah, they don't give you this much in Busan. Barely a sip, you know?
ទេ ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក ច្រើនទេនៅប៊ូសាន។ ញ៉ាំតែបន្តិចទេដឹង?
Some Busan guys are here in the area.
បុរសប៊ូសានខ្លះ នៅទីនេះ។
-How many are they? -I don't know exactly how many there are.
- តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់? - ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប៉ុន្មានទេ។
But there's this one guy called Professor Kim.
ប៉ុន្តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ ​ឈ្មោះ​ថា​សាស្ត្រាចារ្យ Kim ។
So just be careful.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
'Cause we might butt heads.
ដោយសារតែយើងអាចក្បាលគូទ។
Think we should start servin' less too?
គិត​ថា​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម ​បម្រើ​តិច​ជាង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I was tryin' to get her to talk, but I said too much.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឲ្យ​នាង ​និយាយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
Hey.
ហេ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
♪ Hutarino sekai ♪
♪ Hutarino ពិភពលោក♪
♪ Itsumademo ♪
♪ វាបានមកដល់ហើយ♪
Hey, if you help me, I'll take you to Seoul.
ហេ បើអ្នកជួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I don't got any money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Take this. Take it.
យកនេះ។ យកវា។
That Busan guy. He lookin' for pottery?
បុរសប៊ូសាននោះ។ គាត់កំពុងស្វែងរកគ្រឿងស្មូនមែនទេ?
I'm not sure. I only saw him yesterday.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
Can you keep an eye on him and let me know?
តើអ្នកអាចតាមដានគាត់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
And if I do, then will you really take me to Seoul?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​មែន​ឬ?
'Course. I promise.
'វគ្គសិក្សា។ ខ្ញុំសន្យា។
Put a stamp on it.
ដាក់ត្រាលើវា។
What is this? It's so corny.
តើនេះជាអ្វី? ច្របូកច្របល់ណាស់។
-Is this what you do in Seoul? -Mm-hmm.
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូល? - មម - ហ៊ឺម។
Hi, Mr. Song. It's me.
សួស្តីលោក សុង។ គឺខ្ញុំ។
We're gonna start working so I'll need the expenses--
យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការការចំណាយ
Gwanseok, we got a big problem.
Gwanseok យើងមានបញ្ហាធំ។
-Everything's about to fall apart. -What?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងហៀបនឹងដួលរលំ។ - អ្វី?
Chairman Cheon suddenly shut his wallet and won't budge.
ប្រធាន Cheon ស្រាប់តែ បិទកាបូបរបស់គាត់ ហើយនឹងមិនរវីរវល់ឡើយ។
It's that wife of his, she's too clever.
វាជាប្រពន្ធរបស់គាត់ នាងឆ្លាតពេក។
Look, my hands are tied here.
មើល ដៃខ្ញុំត្រូវចងនៅទីនេះ។
Thing's aren't looking great here, either.
អ្វីៗក៏មើលទៅមិនស្អាតនៅទីនេះដែរ។
We've got crooks comin' from all over.
យើង​មាន​ជន​ឆបោក​មក​ពី​គ្រប់​ទិសទី។
If we don't move fast, there's gonna be nothing left for us.
បើ​យើង​មិន​ដើរ​លឿន​ទេ វា​នឹង​គ្មាន​សល់​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទេ។
But the money's all dried up so what should I do?
ប៉ុន្តែ​លុយ​បាន​រសាត់​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Look, we're cut off and I can't put up what I don't have.
មើល យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
We're gonna have to change Cheon's mind somehow.
យើងនឹងត្រូវ ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ Cheon ដូចម្ដេច។
You're sure his wife's pulling the strings?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា ​ប្រពន្ធ​គាត់​ទាញ​ខ្សែ?
Yeah, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
I went to talk to her and she said she's only putting down five million.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាង ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចុះ​តែ​ប្រាំ​លាន​ប៉ុណ្ណោះ។
That won't even cover the expenses.
នោះនឹងមិនគ្របដណ្តប់ការចំណាយ។
Yeah, exactly.
បាទ!
And Cheon's eating right out of her hand.
ហើយ Cheon ញ៉ាំភ្លាមៗពីដៃរបស់នាង។
Guess we're gonna have to convince her then.
ស្មានថាយើងនឹង ត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
That's exactly right.
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
She has to understand the true value of these damn things.
នាងត្រូវតែយល់ ពីតម្លៃពិតនៃរបស់អាក្រក់ទាំងនេះ។
Mr. Song.
លោក សុង.
Do you think you can get a nice piece of pottery ready?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច ​រៀបចំ​គ្រឿង​ស្មូន​ដ៏​ស្អាត​មួយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Oh, you know, gettin' some fresh air.
អូ អ្នកដឹងទេ ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
-Where are Jeonchul and Daesik? -I don't know.
- តើ Jeonchul និង Daesik នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey, tomorrow, go to Seoul and talk to Mr. Song.
ហេ ស្អែក ទៅសេអ៊ូល ហើយនិយាយជាមួយលោកសុង។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
He's gonna give you a ceramic.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរ៉ាមិច។
Once you got it, take it to Cheon's house.
ពេលទទួលបានហើយ យកវាទៅផ្ទះរបស់ ឆន
So, a drop-off then?
ដូច្នេះ ទម្លាក់ចុះ?
When you get there, give it directly to Mrs. Yang.
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ សូម​ប្រគល់​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ទៅ​លោកស្រី Yang ។
And make sure she realizes how valuable it truly is.
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងដឹងថា វាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
You have to really convince her of it.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យពិតប្រាកដ។
What's actually going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Cheon's wife, she's… making things hard on us.
ប្រពន្ធរបស់ Cheon នាង... ធ្វើឱ្យយើងពិបាក។
And she's already got him on her side.
ហើយ​នាង​បាន​ទទួល​គាត់​នៅ​ខាង​នាង​ហើយ។
Everything's riding on you now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងជិះលើអ្នកឥឡូវនេះ។
You get what I'm tryin' to say?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ?
You have to change her mind.
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង។
Whatever it takes. Got it?
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។ យល់ទេ?
Get on the first train.
ឡើងលើរថភ្លើងដំបូង។
ORIENTAL ART GALLERY
វិចិត្រសាលសិល្បៈបូព៌ា
When was this from?
តើនេះមកពីពេលណា?
Yuan Dynasty?
រាជវង្សយាន?
Mm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
And place of origin?
និងទីកន្លែងដើម?
Uh, was it Yongquan?
អូ តើវាជា Yongquan មែនទេ?
Longquan and Jingdezhen! How many times do I have to--
Longquan និង Jingdezhen! តើខ្ញុំត្រូវប៉ុន្មានដង...
Jingdezhen. Longquan…
ជីងដេហ្សេន។ ឡុងក្វាន់…
Yeesh. All right.
យេស។ មិនអីទេ។
Now, what was found there, what kind of pottery?
ឥឡូវ​នេះ​គេ​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ តើ ​គ្រឿង​ស្មូន​ប្រភេទ​ណា?
Celadon?
ស៊ីឡាដូន?
Oh! Wait, I know. It was white porcelain.
អូ! ចាំខ្ញុំដឹង។ វាជាប៉សឺឡែនពណ៌ស។
This is really frustrating, do you know that?
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Why a gift, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអំណោយមួយភ្លាមៗ?
What's your uncle even thinking? What's the big idea?
ពូគិតម៉េចដែរ? អ្វីជាគំនិតធំ?
Ah, shit. What do you want me to do?
អ្ហា៎។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- Come here. - W-What are you doing?
- មកទីនេះ។ - W- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just stop moving.
គ្រាន់តែឈប់ធ្វើចលនា។
Uh-huh.
អូហូ។
Wow.
អីយ៉ា។
Aren't you somethin'?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​មួយ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Real outside-the-box thinking. Your uncle's a genius.
ការគិតក្រៅប្រអប់ពិត។ ពូរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
YONGJIN
យ៉ុងជីន
This boat's fine.
ទូកនេះមិនអីទេ។
Why don't we just take this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកវា?
I told you. We'll get caught by the coast guard.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងនឹងចាប់បានដោយឆ្មាំសមុទ្រ។
We're gonna need a boat that's at least this big.
យើងនឹងត្រូវការទូក ដែលធំយ៉ាងហោចនេះ។
Otherwise, how're we gonna pull the pottery out?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​នឹង ​ដក​គ្រឿង​ស្មូន​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
You tryin' to get us pinched?
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងខ្ទាស់ទេ?
I thought we were supposed to be stealthy.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែលួចលាក់។
You really think your nephew's gonna let you borrow it?
ឯង​គិត​ថា ​ក្មួយ​ឯង​ឲ្យ​ឯង​ខ្ចី​វា​មែន​ទេ?
I'll handle it, so just stay back. All right?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅខាងក្រោយ។ មិនអីទេ?
Yeah, you better.
បាទ អ្នកប្រសើរជាង។
We've got a perfectly fine boat here.
យើងមានទូកដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
I was better off doing this alone.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
JEUNGDO
ជុងដូ
Come on. Are you sure you're adjusting the power properly?
មក។ តើអ្នកប្រាកដថា អ្នកកំពុងកែតម្រូវថាមពលឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
I already said I was!
ខ្ញុំ​និយាយ​រួច​ហើយ!
Screw this. The power's not the problem here.
វីសនេះ។ ថាមពលមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
Sangbok!
សៀវភៅចម្រៀង!
Hey, Sangbok.
ហេ សៀវភៅចម្រៀង។
What? Hey, Uncle! What brings you here?
អ្វី? ពូ! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to see you, man.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកបុរស។
- You havin' some engine troubles there? - I'm goin' crazy over here.
- អ្នកមានបញ្ហាម៉ាស៊ីនខ្លះនៅទីនោះ? - ខ្ញុំឆ្កួតនៅទីនេះ។
NOH SANGBOK
NOH SangBOK
Thought it was a busted screw, but it's something else.
គិត​ថា​វា​ជា​វីស​បុក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Oh, dang.
អូ ដាង។
So it just stopped runnin'?
ដូច្នេះវាឈប់រត់ហើយឬនៅ?
I think can fix it still. It'll just be a pain in the ass.
ខ្ញុំគិតថានៅតែអាចជួសជុលបាន។ វានឹងគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា។
But once I do, she'll run better than ever.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន នាង​នឹង​រត់​បាន​ល្អ​ជាង​រាល់​ដង។
Yeah? That's good.
បាទ? នោះជាការល្អ។
Can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
- Come here. - Well, what is it?
- មកទីនេះ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Come on. It's about a job.
មក។ វានិយាយអំពីការងារ។
Let me get this straight.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
You not only need my boat but my motor too?
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវការទូករបស់ខ្ញុំ ទេ ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំផងដែរ
That's right. Not tryin' to pull one over on ya. I'll pay.
នោះជាសិទ្ធិ។ កុំព្យាយាម ទាញអ្នកមួយមក។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Oh, geez, man.
អូ, geez, បុរស។
I guess I'll be pullin' nets in the middle of farming season.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​សំណាញ់ ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​រដូវ​ធ្វើ​ស្រែ។
What? No, you're stayin' here.
អ្វី? ទេ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
Huh? Thought you needed my boat.
ហ៎? គិតថាអ្នកត្រូវការទូករបស់ខ្ញុំ។
Damn straight.
Damn ត្រង់។
Steerin', I can handle. You just stay here.
Steerin 'ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។ អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
The hell? It's my boat, so I'm the one who steers.
នរក? វាជាទូករបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជា។
The hell are you sayin'?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I don't need you, man.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ បុរស។
"You never lend out your wife or your boat."
"អ្នកមិនដែលខ្ចី ប្រពន្ធរបស់អ្នកឬទូករបស់អ្នកទេ" ។
That's what my father always said to me, 'kay?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ ​តែង​តែ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ថា 'kay?
You little sh…
អូនតូច…
- Hey, I'm your uncle, not some stranger. - Yeah, yeah.
- ហេ ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ - បាទ បាទ។
Anyway, I'm gonna be steerin'. You just do your job, whatever it is.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បញ្ជា។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ។
My job is to get us there and that's why I'm steerin'! You deaf all of a sudden?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនាំយើងទៅទីនោះ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជា! តើអ្នកថ្លង់ភ្លាមៗទេ?
Your job should be foolin' around with girls 'cause that's all you're good at.
ការងារ​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​ល្ងីល្ងើ​ជាមួយ ​ស្រីៗ ព្រោះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពូកែ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You wanna repeat that, huh? Yeah, yeah, come here, come here.
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ? បាទ មកទីនេះ មកទីនេះ។
-Say that again. -All right then.
- និយាយម្តងទៀត។ - អញ្ចឹង។
-What are you doing? -Stay out of it, okay?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​មិន​អី​ទេ?
-I already told you I'd handle it. -Hey, I want you to shut up now.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ - ហេខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបិទឥឡូវនេះ។
Just give him the 50,000.
ឱ្យគាត់ 50,000 ប៉ុណ្ណោះ។
I won't give him shit. Why would I give that little asshole anythin'
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​អួត​ទេ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​រឿង​អាសអាភាស​ដ៏​តូច​នេះ?
when I can get it for free--
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃ -
We're gonna wrap this shit up now. I don't want any trouble.
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងអាស្រូវនេះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Hey, hey.
ហេហេ។
- Come here for a sec. - Still not workin'? No?
- មកទីនេះមួយភ្លែត។ - នៅតែមិនដំណើរការ? ទេ?
- Get your butt over here. - Ah, shit.
- យកគូទរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ - អ្ហឺៗ។
Hey, could I have a word with you?
ហេ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
What is it this time, huh?
តើលើកនេះជាអ្វី?
A walk or somethin' would be nice, ya know?
ដើរលេង ឬអ្វីក៏ ល្អដែរ ដឹងអត់?
We're not gettin' any customers.
យើងមិនទទួលបានអតិថិជនណាមួយទេ។
You're only gonna get hungry if you go for a walk.
អ្នកនឹងឃ្លាន ប្រសិនបើអ្នកទៅដើរលេង។
I feel like I need the exercise.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការលំហាត់។
I have indigestion from sittin' all day.
ខ្ញុំមានការរំលាយអាហារពីការអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
Let's talk in here.
តោះនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
Oh, hi there!
អូ សួស្តី!
Hey.
ហេ។
Dang. What is this, a church? Why's it so quiet in here?
ដាង។ តើនេះជាព្រះវិហារអ្វី? ហេតុអ្វីនៅទីនេះស្ងាត់ម្ល៉េះ?
So, how do you guys know each other?
ចុះ ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Huh?
ហ៎?
Ah, well, we just got some business.
បាទ យើងទើបតែមានអាជីវកម្មខ្លះ។
Ooh, you've got some business.
អូ អ្នកមានជំនួញខ្លះ។
All right, enough. You can go.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Hey. Seonja.
ហេ។ សេនចា។
I want a cup of coffee.
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេមួយកែវ។
I like it sweet. You know what I mean?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាផ្អែម។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Oh, and make it two cups, all right?
អូ ហើយធ្វើវាពីរពែងមែនទេ?
Hey, girl.
ហេ ក្មេងស្រី។
-Come over here. -What?
- មកទីនេះ។ - អ្វី?
I said come here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
So…
ដូច្នេះ…
Do you like hoe? Should I take you out for some?
តើអ្នកចូលចិត្តចែវទេ? តើខ្ញុំគួរយកអ្នកចេញខ្លះទេ?
Nah, this girl doesn't really like fish.
មែនហើយ ក្មេងស្រីនេះពិតជាមិនចូលចិត្តត្រីទេ។
How about… I bet you like pork?
ចុះ… ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូក?
Seonja, tell the Professor you don't like pork.
Seonja ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យថា អ្នកមិនចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទេ។
Hey.
ហេ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
So what do you like to eat then?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
Nothin'. I'm always full.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំតែងតែពេញ។
Oh, yeah?
បាទ?
Come on then. Let's have a drink.
សូមអញ្ជើញមក។ តោះផឹក។
You have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Hey.
ហេ។
It's just a drink. Let's not lose our heads here.
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។ សូម​កុំ​បាត់​បង់​ក្បាល​យើង​នៅ​ទី​នេះ។
The coffee we got ain't that good, you know.
កាហ្វេដែលយើងទទួលបាន គឺមិនសូវល្អទេ
It's true. The shop across the street's way better.
វាជាការពិត។ ហាងនៅតាមផ្លូវល្អជាង។
What do you think you're sayin', Seonja?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី Seonja?
Hey. Hang on. Just give me a second.
ហេ។ រង់ចាំ។ ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
So… …some Seoul folks are in town?
ដូច្នេះ …… ប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូលខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង?
- Wow. - Here.
- អីយ៉ា។ - នៅទីនេះ។
ONE THOUSAND WON
មួយពាន់វ៉ុន
Let's be friends. We can all get along, right?
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ?
Ooh. Lucky me! Lucky me!
អូ។ សំណាងខ្ញុំ! សំណាងខ្ញុំ!
Hey, hey, hey! You have to share that!
ហេហេហេ! ត្រូវតែចែករំលែក!
Split it, okay?
បែកគ្នាហើយមែនទេ?
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Drink.
ផឹក។
CHEON HWANGSIK
CHEON HWANGSIK
"Cheon Hwangsik."
"Cheon Hwangsik" ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hi. I'm actually here to drop something off for the missus.
សួស្តី តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីទម្លាក់អ្វីមួយសម្រាប់ missus ។
O-Okay. Just a moment.
អូ - យល់ព្រម។ មួយភ្លែត។
Cool.
ត្រជាក់។
If she asks what this is, just tell her it's worth a lot.
បើ​នាង​សួរ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​ច្រើន។
And if she asks why you brought her this,
ហើយ​បើ​នាង​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​នាង​មក
gaze directly into her eyes and say it's a gift just for her.
សម្លឹងមើលភ្នែករបស់នាងដោយផ្ទាល់ ហើយនិយាយថាវាជាអំណោយសម្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
- Hi there. - Uh…
- សួស្តី។ - អឺ…
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm from Insa-dong. I'm here on behalf of Mr. Song.
ខ្ញុំមកពី Insa-dong ។ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមលោក សុង។
I brought this gift for her.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយនេះទៅឱ្យនាង។
-Oh, here I'll take it to-- -It's valuable,
- អូ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ --- វាមានតម្លៃ
so I'd rather give it to her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង។
Um, Mrs. Yang! There's a package for you here!
អ៊ំលោកស្រី យ៉ង! មានកញ្ចប់សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Uh… Something valuable, he says!
អូ… របស់មានតម្លៃគាត់និយាយ!
-Insa-dong, right? -Yeah, that's right.
-Insa-dong មែនទេ? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
He says he's from Insa-dong!
គាត់និយាយថាគាត់មកពី Insa-dong!
Okay, let him in!
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល!
- R-Right this way. - Thanks.
- R- ត្រូវ​តាម​វិធី​នេះ។ - សូមអរគុណ។
Wow, this is killer.
អីយ៉ា នេះជាឃាតករ។
Mrs. Yang.
លោកស្រី Yang ។
Hi. It's been a while.
សួស្តី វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Yeah, it has.
បាទ វាមាន។
Can't believe that rat bastard took 50,000 from us
មិន​ជឿ​ថា​សត្វ​កណ្ដុរ ​បាន​យក ៥០,០០០ ពី​យើង
just so we could take his boat out for a little while.
គ្រាន់​តែ​យើង​អាច​យក​ទូក​របស់​គាត់​ចេញ ​មួយ​រយៈ​សិន។
You really don't know how to get things done, huh?
អ្នក​ពិតជា​មិន​ដឹង ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​បាន​សម្រេច​មែន​ទេ?
- Sir. - Hey.
- លោក។ - ហេ។
After all that big talk…
បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ពិភាក្សា​ដ៏​ធំ​នោះ…
Heedong isn't with you?
Heedong មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
I sent him to Seoul.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
To Seoul?
ទៅសេអ៊ូល?
Hey, I wanna ask about Cheon's missus.
ហេ ខ្ញុំចង់សួរ អំពីនឹករបស់ Cheon ។
What?
អ្វី?
Well, she keeps tryin' to knock down the price on us.
ជាការប្រសើរណាស់, នាងនៅតែបន្តព្យាយាម ' ដើម្បីទម្លាក់តម្លៃមកលើពួកយើង។
She does?
នាងធ្វើ?
I know you're already aware, but things aren't good here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរួចហើយ ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនល្អនៅទីនេះ។
At this point it's a bust.
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
We've gotta get her to change her mind.
យើងត្រូវតែឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I mean, is there anything you can tell me about her personality?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងបានទេ?
I don't know. When it comes to money, she's pretty tough.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បើ​និយាយ​ពី​លុយ​វិញ ​នាង​ពិបាក​ណាស់។
Handling money is her favorite thing.
ការគ្រប់គ្រងលុយគឺជារឿងដែលនាងចូលចិត្ត។
That's the whole reason she caught Chairman Cheon's eye.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល នាងចាប់ភ្នែកប្រធាន Cheon ។
Damn. And it's not like I can just change her mind with a young stud.
ខូច។ ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំ គ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាងជាមួយនឹង stud វ័យក្មេងនោះទេ។
Do you think that old man ever leaves her alone?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុរស​ចំណាស់​នោះ ​ធ្លាប់​ទុក​នាង​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
He's always got a rough looking guy following her everywhere she goes.
គាត់​តែងតែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ងាយ ​តាម​នាង​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​នាង​ទៅ។
So what's the occasion?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
Right, well, Mr. Song told me to bring this here.
ត្រូវហើយ លោក សុង បានប្រាប់ខ្ញុំថា យកវាមកទីនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's a gift for you.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
It's pretty valuable.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Oh, you started digging?
អូអ្នកចាប់ផ្តើមជីក?
Uh, no, this isn't that.
អត់ទេ នេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
He wants you to have this rare piece, as a present.
គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វត្ថុ​ដ៏​កម្រ​នេះ ជា​អំណោយ។
- A present? - Yeah.
- អំណោយមួយ? - បាទ។
Does he really have the time to send over gifts like this?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ពេល ​ផ្ញើ​អំណោយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
Is this genuine?
តើនេះពិតទេ?
It's from Yongquan, Yuan Dynasty.
វាមកពី Yongquan រាជវង្ស Yuan ។
Chinese pottery from the Yuan Dynasty?
គ្រឿងស្មូនចិន ពីរាជវង្សយាន?
It's a really valuable piece.
វាពិតជាបំណែកដ៏មានតម្លៃ។
Is it really worth that much?
តើវាពិតជាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
What do you think of it?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
Uh, I think it'd be pretty with flowers in it.
អូ ខ្ញុំគិតថាវានឹងស្អាត ជាមួយនឹងផ្កានៅក្នុងនោះ។
You must be bored down there if you had the time to bring me this.
អ្នកត្រូវតែអផ្សុកនៅទីនោះ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនាំខ្ញុំមកនេះ។
Shouldn't you be digging?
តើអ្នកមិនគួរជីកទេ?
Wh-What?
អ្វី?
Go and tell Mr. Song I appreciate the gesture.
ទៅ​ប្រាប់​លោក សុង ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​កាយវិការ​នេះ។
I guess he's trying to size me up.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើនទំហំខ្ញុំ។
But I'm not the type of person who forgets an excessive gift.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស ​ដែល​ភ្លេច​កាដូ​ហួសហេតុ​នោះ​ទេ។
And I might be in the mood to send him one in return.
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចង់ ​បញ្ជូន​គាត់​មួយ​មក​វិញ
Answer me if you understand.
ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកយល់។
Yeah.
បាទ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Ugh, what the hell was that?
អុញ តើនោះជាអ្វីទៅ?
Shit.
លាមក។
- Uh, wait a minute! - Huh?
- អឺ ចាំបន្តិច! - ហ៎?
She wanted you to take this.
នាងចង់ឱ្យអ្នកយកវា។
5 P.M. TODAY MARILYN BOUTIQUE, JONGNO
5 ល្ងាចថ្ងៃនេះ MARILYN BOUTIQUE, JONGNO
It actually worked?
វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
What does he take me for?
តើគាត់យកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
-I have a meeting with the girls later. -Oh. Right.
- ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយក្មេងស្រីនៅពេលក្រោយ។ - អូ។ ត្រូវហើយ។
- When is it? - Five o'clock.
- តើនៅពេលណា? - ម៉ោងប្រាំ។
The madam from Gahoe-dong and I are going to go together.
លោកជំទាវមកពី Gahoe-dong និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
I'll stay nearby then.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្បែរនោះ។
You're just going to make her feel uncomfortable hovering like that.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍ ​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ហើរ​បែប​នោះ។
- Even still… - I'll let the chairman know then,
- នៅតែ… - ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានដឹង។
how you guys ruined the meeting by not reading the room.
របៀបដែលអ្នកបំផ្លាញការប្រជុំ ដោយមិនបានអានបន្ទប់។
MARILYN BOUTIQUE
MARILYN BOUTIQUE
Hi. Welcome in.
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
Hello there. I'm actually meeting someone here.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំពិតជាកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Ah.
អា.
-Mokpo? -Yeah.
-ម៉ុកប៉ូ? - បាទ។
Right this way, sir.
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់។
It's that room.
វាជាបន្ទប់នោះ។
Come in.
ចូលមក។
You're the present, right?
អ្នកគឺបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
Uh…
អូ…
Yeah.
បាទ។
Just be natural.
គ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
Make love to me.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Sorry?
សុំទោស?
As if we're in a relationship.
ដូចជាប្រសិនបើយើងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
I want to be held by you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់។
You don't want to?
អ្នកមិនចង់ទេ?
N-no, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
It's just… I mean, it's a little…
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំមានន័យថា វាបន្តិច…
Then… you want to talk first?
អញ្ចឹងតើ អ្នកចង់និយាយមុនទេ?
But we don't have anything to talk about, do we?
ប៉ុន្តែ​យើង​អត់​មាន​អ្វី ​ត្រូវ​និយាយ​ទេ តើ​យើង?
Do you do this a lot?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះច្រើនទេ?
I mean, if you were going to do this, you didn't have to break the vase.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​បំបែក​ថូ​នោះ​ទេ។
I did that so the chairman will think I put Song in his place.
ខ្ញុំបានធ្វើវា ដូច្នេះប្រធាននឹងគិតថា ខ្ញុំដាក់ Song ជំនួសគាត់។
I got you off his radar.
ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីរ៉ាដារបស់គាត់។
You know how many eyes there were on us?
ដឹង​ថា​មាន​ភ្នែក​មើល​យើង​ប៉ុន្មាន?
Hold me.
កាន់ខ្ញុំ។
Step back.
ថយក្រោយ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Wait, what is this?
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
I bet your uncle sent you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពូរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នក។
He seems anything but ordinary.
គាត់ហាក់បីដូចជាធម្មតាទេ។
What was his job before this?
តើការងាររបស់គាត់មុននេះជាអ្វី?
Well, you know. This and that.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។ នេះនិងនោះ។
You want a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
That's really strong.
នោះពិតជាខ្លាំង។
First time trying whiskey?
សាកល្បងស្រាវីស្គីជាលើកដំបូង?
Uh, yeah.
បាទ។
This is where we'll need to anchor the boat,
នេះជា កន្លែងដែលយើងត្រូវបោះយុថ្កាទូក
but the current there's pretty strong, so I don't know how it'll go.
ប៉ុន្តែ​ចរន្ត​នៅ​ទីនោះ​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Since our boat's tiny, those waves are gonna beat it up real hard.
ចាប់តាំងពីទូករបស់យើងតូច រលកទាំងនោះ នឹងវាយវាយ៉ាងលំបាក។
Mmm.
មម
First we should pack and then head over to Jeungdo.
ដំបូង​យើង​គួរ​ខ្ចប់ ​រួច​ទៅ​ Jeungdo។
We gotta wait for the right moment.
យើងត្រូវរង់ចាំ ពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
- Hmm. - Hey, Seokbae.
- ហ៊ឹម - ហេ, Seokbae ។
You okay with divin' alone?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយទេវភាពតែម្នាក់ឯង?
What do you mean? When the hell I say I was gonna do it?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
You came this far. Just do it. What are you draggin' your feet for?
អ្នកមកនេះឆ្ងាយ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។ តើអ្នកទាញជើងរបស់អ្នកដើម្បីអ្វី?
Hey, I'm only here 'cause you caused a damn scene the other day.
ហេ! ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះ អ្នកបានបង្ករឿងអាក្រក់កាលពីថ្ងៃមុន។
Cops are already on my ass.
ប៉ូលិស​បាន​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
-I got enough to deal with. -Hey, listen, idiot.
- ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយ។ - ហេ, ស្តាប់, ឆ្កួត។
-I already told you you're gonna get paid. -How much are we even talkin' here?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ។ - តើយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះប៉ុន្មាន?
And if I get pinched, who's taking care of my kid?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​កាប់ តើ​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​កូន​ខ្ញុំ?
All right, all right. Here's how we're doin' it.
មិនអីទេ! នេះជារបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើវា។
Our crew keeps getting bigger,
នាវិករបស់យើងកាន់តែធំ
and I'm starting to run low on funds here.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​អស់​ប្រាក់​តិច​នៅ​ទីនេះ។
So, we're gonna split the profits.
ដូច្នេះយើងនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញ។
Captain, forget the amount we agreed on.
ប្រធានក្រុម ភ្លេចចំនួនទឹកប្រាក់ដែលយើងយល់ព្រម។
If we hit it big, we all hit it big.
បើ​យើង​វាយ​ធំ យើង​វាយ​ធំ​ទាំង​អស់។
If we bust, we all bust.
បើ​យើង​បុក​យើង​ទាំង​អស់។
Sound good?
សំឡេងល្អ?
Yeah, sounds good. Sure.
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។ ប្រាកដ។
It's better if the stakes are the same for us all anyway.
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើភាគហ៊ុន ដូចគ្នាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
All right. Let's do that.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Uh, I think I should ask Mr. Song first.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរលោកសុងជាមុនសិន។
I'll handle your shares myself. What about you?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ ចុះអ្នកវិញ?
Cryin' out loud.
ស្រែកខ្លាំងៗ។
Once you're in the water, you're blind as all get out.
ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទឹក អ្នក​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក​ពេល​ចេញ​ចូល​ទាំង​អស់។
You can't see a thing.
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
That's why you gotta drag your feet along.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវទាញជើងរបស់អ្នក។
Like this, all right? Just like this.
ដូច​នេះ​មែន​ទេ? គ្រាន់តែបែបនេះ។
And then, "clink, clink."
ហើយបន្ទាប់មក "clink, clink" ។
Once you hear that sound,
ពេលឮសំឡេងនោះ
that's when you gotta get down, start feelin' with your hands.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវចុះ ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដោយដៃរបស់អ្នក។
Figure out what it is. Could be just a coin.
ស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី។ អាចជាកាក់មួយ។
There are coins down there?
តើមានកាក់នៅទីនោះទេ?
In order to balance the ship, they loaded it with coins.
ដើម្បីឱ្យកប៉ាល់មានតុល្យភាព ពួកគេបានផ្ទុកវាដោយកាក់។
So how many can you carry yourself?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចយកដោយខ្លួនឯងបានប៉ុន្មាន?
Well, uh, that's gonna take a while, I think.
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច ខ្ញុំគិតថា។
The current's pretty strong in that area.
ចរន្ត​នៅ​តំបន់​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
Can't even dive on some of those days.
មិនអាចសូម្បីតែមុជទឹកនៅថ្ងៃខ្លះ។
How many do you think you can pull out in one dive then?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទាញ​ចេញ​បាន​ប៉ុន្មាន​នាក់ ​ក្នុង​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក​មួយ?
Well, I've only got two hands, so then I'm guessing, I can get two.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានតែដៃពីរទេ ដូច្នេះខ្ញុំស្មានខ្ញុំអាចទទួលបានពីរ។
And after a few dives, your back is done for.
ហើយបន្ទាប់ពីការជ្រមុជទឹកពីរបីខ្នង របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់។
Water's really heavy down there.
ទឹកពិតជាធ្ងន់ណាស់នៅទីនោះ។
How are we supposed to get a thousand at this rate?
តើ​យើង​ត្រូវ​យក ​មួយ​ពាន់​ក្នុង​អត្រា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Uh, well, let's see…
អញ្ចឹងតោះមើល…
Seokbae, you take a net down there,
Seokbae អ្នកយកសំណាញ់នៅទីនោះ
and put them in, and we can just haul it up then.
ហើយដាក់វាចូល ហើយយើងអាចទាញវាឡើងនៅពេលនោះ។
No way, they're too fragile.
គ្មានផ្លូវទេ ពួកវាផុយស្រួយពេក។
The pottery's gonna break.
គ្រឿងស្មូននឹងបែក។
They've been in the water too long.
ពួកគេបាននៅក្នុងទឹកយូរពេក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We can do it carefully.
យើងអាចធ្វើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
We don't have a choice.
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
We gotta grab as much as we can.
យើងត្រូវចាប់យកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Should we bring in more divers?
តើយើងគួរនាំអ្នកមុជទឹកបន្ថែមទៀតទេ?
And how much would that cost us? Forget it.
ហើយតើវានឹងត្រូវចំណាយអស់ប៉ុន្មាន? បំភ្លេចវា។
Look, when they first found the pottery, they were all hauled up in nets,
មើល​ចុះ ពេល​រក​ឃើញ​គ្រឿង​ស្មូន​ដំបូង គេ​ចាប់​ដាក់​ក្នុង​សំណាញ់​ទាំង​អស់។
and it was all okay. Just dandy.
ហើយវាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែ dandy ។
By the way, where are we supposed to dig?
និយាយអញ្ចឹង តើយើងត្រូវជីកនៅឯណា?
We don't know where the spot is, do we?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
Well, Seokbae and I will just keep searching 'round the area,
Seokbae និងខ្ញុំនឹង បន្តស្វែងរកជុំវិញតំបន់នេះ
and we're bound to find somethin' there.
ហើយយើងត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយនៅទីនោះ។
You really wanna dive down?
តើអ្នកពិតជាចង់មុជទឹកមែនទេ?
This isn't some beachside swim, you know.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ហែល​ទឹក​តាម​ឆ្នេរ​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
What are you sayin'? I've spent my whole life in the sea, man.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្របុរស។
The pressure could kill you, bud.
សម្ពាធអាចសម្លាប់អ្នក, bud ។
One wrong move and your eardrums can go.
ចលនាខុសមួយ ហើយត្រចៀករបស់អ្នកអាចទៅបាន។
I said I'll go. I'll dive in right here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងជ្រមុជទឹកនៅទីនេះ។
I'll dive with you, ya understand? So just quit your yappin' already!
ខ្ញុំនឹងមុជទឹកជាមួយអ្នក អ្នកយល់ទេ? ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ឈប់​យ៉ាប់​ភី​ន​ហើយ​!
- Huh? - Thinkin' I can't dive…
- ហ៎? - ស្មានថាខ្ញុំមិនអាចមុជទឹកបានទេ...
Taesan…
តាសាន…
You shut your mouth and look for the damn spot.
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នក ហើយរកមើលកន្លែងអាក្រក់។
- Captain Hwang. - Come on.
- ប្រធានក្រុម Hwang ។ - មក។
What a nasty temper.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​។
What's his problem? Just worried about him.
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? គ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់។
- Oh, boy. - Geez, what an ass.
- អូក្មេងប្រុស។ - Geez អ្វី​ដែល​លា។
- Is that better? - Just keep goin'.
- តើវាប្រសើរជាងទេ? - គ្រាន់តែបន្តទៅ។
- Oh, that's good. Oh, wow. - Here? All right.
- អូ វាល្អណាស់។ អូ! - នៅទីនេះ? មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
- Yeah? - Have you boys eaten yet?
- បាទ? - តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Here. Go get yourselves some lunch.
នៅទីនេះ។ ទៅទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់។
- Come on, Ma. Put that away. - Ah, no, no, ma'am.
- មក ម៉ាក់។ ទុកវាចោល។ - អា៎ អត់ទេ ម៉ាក់។
-Come on, take it. -No. Thanks, ma'am.
- មកយកវា។ - ទេ។ អរគុណលោកស្រី។
We can buy our own food.
យើងអាចទិញអាហារខ្លួនឯងបាន។
Hey, look. Over by that stand.
ហេ មើល។ ពីលើកន្លែងឈរនោះ។
It's Taesan.
គឺ Taesan ។
Hey, Ma, I've got to go now.
ហេ ម៉ា ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
-Rest your shoulders, 'kay? -Yeah. All right.
- សម្រាកស្មារបស់អ្នក, 'kay? - បាទ។ មិនអីទេ។
-See ya later, ma'am. -Next time, ma'am.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកស្រី។ - លើកក្រោយលោកស្រី។
'Kay, boys. Don't go skippin' meals now, ya hear?
'ខេ ប្រុសៗ។ កុំ​រំលង​អាហារ​ឥឡូវ​នេះ ឮ​ទេ?
- Yes, ma'am. - Yeah, I hear you.
- បាទលោកស្រី។ - បាទខ្ញុំលឺអ្នក។
- How you doin'? - Where you kids goin'?
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - តើកូនទៅណា?
We got work to do.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
What kinda work?
ការងារបែបណា?
We all need money, right? And since you're not giving us any work…
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការលុយមែនទេ? ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារណាមួយ ...
Pretty disappointed here, you know?
ខកចិត្តណាស់នៅទីនេះ ដឹងទេ?
Because well, you kept telling us you were gonna let us in on some big deal,
ព្រោះអី អ្នកនៅតែប្រាប់យើងថា អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលរឿងធំខ្លះ។
and then we all got kicked to the curb.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ទៅ​នឹង​ផ្លូវ។
Fuck's sake, y'all are talkin' nonsense.
ដោយ​សារ​តែ Fuck អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង ​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Look like I'm rakin' it in?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា?
Dang. Something go wrong?
ដាង។ មានអ្វីមួយខុស?
What happened? Did those guys screw you over or something?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ពួក​គេ ​វាយ​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Anyway, it's a mess.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
Oh, no.
អូ ទេ
Sounds like you're goin' through some shit.
ស្តាប់ទៅដូចជា អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវមួយចំនួន។
Well then,
អញ្ចឹង
here's hopin' you land on your feet.
នៅទីនេះសង្ឃឹមថាអ្នកចុះចតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
Catch you around.
ចាប់អ្នកនៅជុំវិញ។
- Cigarette. Now. - Here.
- បារី។ ឥឡូវនេះ។ - នៅទីនេះ។
Hey, good luck.
ហេ សំណាងល្អ។
-We'll see you around! -Leave her out of this.
- យើងនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ! - ទុកនាងចោល។
- See ya! - Hey. Rude.
- ឃើញហើយ! - ហេ។ ឈ្លើយ។
Those lil assholes can go fuck themselves. I was still talkin'.
សត្វ​លា​ទាំង​នោះ​អាច​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​បាន។ ខ្ញុំនៅតែនិយាយ។
How you doin' today, ma'am?
ម៉េច​ដែរ​អ្នក​ស្រី​ថ្ងៃ​នេះ?
Hey.
ហេ។
About how long do you have to hold your breath on a dive?
តើអ្នកត្រូវទប់ដង្ហើមរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន នៅលើមុជទឹក?
You're tryin' to hold your breath on a deep dive?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម ដកដង្ហើមរបស់អ្នកនៅលើមុជទឹកជ្រៅមែនទេ?
Bet you'll die on your way up from the bottom.
ភ្នាល់ថាអ្នកនឹងស្លាប់ នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកឡើងពីបាត។
I can hold my breath for a long time, ya know.
ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ដង្ហើម​បាន​យូរ ​ដឹង​ហើយ។
You can keep holding your breath and you'll never make it back.
អ្នកអាចបន្តដកដង្ហើមរបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
You wouldn't even reach the bottom, I reckon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ដល់​បាត​ផង​ដែរ ។
What if I use an air tank?
ចុះបើខ្ញុំប្រើធុងខ្យល់?
How deep are you goin' down?
តើអ្នកចូលជ្រៅប៉ុណ្ណា?
Twenty meters, give or take.
ម្ភៃម៉ែត្រ, ផ្តល់ឱ្យឬយក។
Yeah?
បាទ?
Then you'll die swimmin' with a 20-kilo tank on your back.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ហែល​ទឹក ​ដោយ​ធុង​ទម្ងន់ ២០ គីឡូក្រាម​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក។
I'm willin' to bet you think this is easier than it looks
ខ្ញុំសុខចិត្តភ្នាល់អ្នកគិតថា នេះងាយស្រួលជាងវាមើលទៅ
because people like me dive all the time.
ព្រោះ​មនុស្ស​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចេះ​ជ្រមុជ​ទឹក​គ្រប់​ពេល។
- See you later, 'kay? - All right.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ 'kay? - មិនអីទេ។
It was nice talking to you today.
វាល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Uh-huh.
អូហូ។
-Oh, Jin. -Hmm?
- អូ ជីន។ -ហឹម?
-Can you fix him up a new outfit? -Sure.
- តើអ្នកអាចជួសជុលគាត់នូវសម្លៀកបំពាក់ថ្មីបានទេ? - ប្រាកដ។
Oh, you don't have to. I-It's fine.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំ-មិនអីទេ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Consider it payment for the vase.
ពិចារណាការទូទាត់សម្រាប់ថុ។
-Get him something nice. -I'll make him look dapper.
- យកអ្វីដែលល្អទៅគាត់។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្អប់
Once this is over, do you want a proper job?
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់ តើអ្នកចង់បានការងារត្រឹមត្រូវទេ?
I can get you work at the company.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
Uh, thanks. I'm okay.
អូ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Think about it. It could be a good opportunity.
គិតអំពីវា។ វាអាចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
So anyway, what about, you know, our deal?
អញ្ចឹងចុះ ចុះអ្នកដឹងទេ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
I'll work on it, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា មិនអីទេ?
- See you later. - Bye now.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លាហើយឥឡូវនេះ។
MOKPO PRISON
គុក​ម៉ុក​ប៉ូ
3842, visitor.
៣៨៤២ អ្នកទស្សនា។
Huh? What?
ហ៎? អ្វី?
You got a visitor. Come on, just wrap it up.
អ្នកបានទទួលភ្ញៀវម្នាក់។ សូមអញ្ជើញមក រុំវាឡើង។
Dang, can't a guy take a shit around here?
ដាង ប្រុស​ម្នាក់​មិន​អាច​យក​រឿង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Whoa.
អីយ៉ា
This blade's a real masterpiece, isn't it?
ដាវ​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ពិត​មែន​ទេ?
One of my clients is a member of the yakuza.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ ជាសមាជិករបស់យ៉ាគូហ្សា។
I fixed him up with a real nice piece, and he gave me that sword as a present.
ខ្ញុំបានជួសជុលគាត់ជាមួយនឹងដុំដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវនោះជាអំណោយ។
It's true. Their swords are on another level.
វាជាការពិត។ ដាវរបស់ពួកគេស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
This blade…
កាំបិតនេះ…
Dang, that looks sharp.
Dang ដែលមើលទៅច្បាស់។
- Hey, hey! Easy there, easy. - Settle, man.
- ហេហេ! ងាយស្រួលនៅទីនោះងាយស្រួល។ - តាំងចិត្តបុរស។
Warden, sir,
នាយ
this katana is from the Edo period.
កាតាណានេះមកពីសម័យអេដូ។
The blade alone is worth a million.
កាំបិតតែមួយមានតម្លៃមួយលាន។
Really now?
ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
That's some serious money.
នោះជាលុយធ្ងន់ធ្ងរ។
Yeah?
បាទ?
- Sir! - Yeah.
-លោក! - បាទ។
Look at you. You're eatin' well.
មើលមកអ្នក។ អ្នកញ៉ាំបានល្អហើយ។
How's prison been?
គុក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Man, you have to ask?
បុរស, អ្នកត្រូវសួរ?
Hey, I thought you were havin' a rough time in here.
ហេ ខ្ញុំគិតថា អ្នកកំពុងមានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅទីនេះ។
Instead, you're lookin' plump like a pomfret in peak season.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​មើល​ទៅ​ធាត់ ​ដូច​ដើម​អំពិល​ក្នុង​រដូវ​កាល​កំពូល។
I guess prison life suits you.
ខ្ញុំគិតថាជីវិតអ្នកជាប់គុកសមនឹងអ្នក។
You're really talkin' your shit, ain't ya?
អ្នកពិតជានិយាយរឿងរបស់អ្នកមែន មែនទេ?
Okay. Uh, you there. Go get his clothes, okay?
មិនអីទេ។ អូ អ្នកនៅទីនោះ។ ទៅយកខោអាវគាត់ទៅ?
- Sir? - Look,
-លោក? - មើល,
I'm granting him a temporary release. So go on and get 'em.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​គាត់​មាន​ការ​ដោះលែង​បណ្ដោះអាសន្ន។ ដូច្នេះ ចូរ​បន្ត​ទៅ​ទទួល​ពួក​គេ។
I'm sorry, uh…
ខ្ញុំសុំទោស អេ…
I'm not sure I understand.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំយល់ទេ។
I know you're not talking back right now!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​!
I said I'm granting it! What's there to understand?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​វា​! តើមានអ្វីដែលត្រូវយល់?
Oh, r-right.
អូ ត្រូវហើយ
Yes, sir.
បាទ។
That damn moron, I swear…
មនុស្សល្ងង់នេះខ្ញុំស្បថ…
Yo, chief. Mind if I smoke in here?
អូ មេ។ ចុះបើខ្ញុំជក់បារីនៅទីនេះ?
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​។
So, am I gettin' out?
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយមែនទេ?
What? They're here to pick you up, so yeah.
អ្វី? ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក ដូច្នេះបាទ។
So, what are we thinking? Is two weeks good?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងគិតអ្វី? ពីរសប្តាហ៍ល្អទេ?
Two weeks should be more than enough.
ពីរសប្តាហ៍គួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
Enough to turn a skinny man into a fat ass, isn't it?
ល្មម​ប្រែ​ក្លាយ​បុរស​ស្គម ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ធាត់​ហើយ​មែន​ទេ?
Listen, you better get back on time.
ស្តាប់​ទៅ អ្នក​អាច​ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល​បាន​ល្អ​ជាង។
If your ass is late by even a second, you're toast, got it?
ប្រសិន​បើ​លា​របស់​អ្នក​យឺត​សូម្បី​តែ​មួយ​វិនាទី ​អ្នក​កំពុង​តែ​ដុត​តើ​វា​?
I don't know what the fuck is going on here.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I never said I wanted out.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ចេញទេ។
This guy… He's one nasty bastard.
បុរសម្នាក់នេះ... គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
So, listen, from here on, I'm the boss.
ដូច្នេះ ស្តាប់ ពីនេះតទៅ ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
You are?
តើអ្នកជា?
Now, how is that?
ឥឡូវនេះ តើវាយ៉ាងម៉េច?
The fuck? You're real clueless. You don't know what kinda guy I am.
ចុយ? អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយ។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
'Kay, listen carefully.
'Kay ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you act in a way I don't like,
បើអ្នកធ្វើតាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
then I'll smash your damn brains in. Got it?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងវាយខួរក្បាលរបស់អ្នកចូល។ យល់ទេ?
Huh?
ហ៎?
Give me a one-two.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ - ពីរ។
The hell's goin' on?
នរកកំពុងបន្ត?
You fucking idiot. Keep your hands up.
អ្នកឆ្កួត។ រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង។
- Don't. Fuck. - Put your fucking feet there.
- កុំ។ Fuck ។ - ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Stop. What the hell?
ឈប់។ ស្អី?
Well, help him.
ជួយគាត់ផង។
Huh?
ហ៎?
- That bastard. - He's nobody.
- សត្វតិរច្ឆាន។ - គាត់មិនមែនជានរណាទេ។
Why the hell is he out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញទៅក្រៅ?
I'll see you around.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Why does he feel the need to start shit with me for no reason?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ ​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
-Daesik. -Oh.
- ដេស៊ីក។ - អូ។
Hi, sir.
ជំរាបសួរលោក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
What are you doin' hangin' out with those guys?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ជាមួយបុរសទាំងនោះ?
I-I was heading to the inn when they showed up.
II កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់ នៅពេលពួកគេបង្ហាញខ្លួន។
How did Bokgeun get out?
តើ​លោក បុក គឿន ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Wh-Who? - Hey, guys.
- អ្នកណា? - ហេ, បុរស។
Hey.
ហេ។
I just saw Bokgeun walkin' around here.
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Bokgeun ដើរលេងនៅទីនេះ។
How the hell did he get out?
តើ​គាត់​ចេញ​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
It must've been Professor Kim.
វាត្រូវតែជាសាស្រ្តាចារ្យ Kim ។
By the way, your boys were there.
និយាយអញ្ចឹង កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Those little shits must be tryin' to mess with our meal ticket.
អាម៉ាស់តូចៗទាំងនោះត្រូវតែព្យាយាម រញ៉េរញ៉ៃជាមួយសំបុត្រអាហាររបស់យើង។
Motherfuckers, I swear…
ម៉ែ​ស្បថ...
Just stay cool.
គ្រាន់តែនៅត្រជាក់។
We should go out there first and scout the area.
យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ​ជា​មុន​សិន ហើយ​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Wait, we're goin' right now?
ចាំយើងទៅឥឡូវនេះ?
We gotta hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
All right. If you knock this over, we're going on a date.
មិនអីទេ។ ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​វា ​លើស​ពី​នេះ យើង​នឹង​ណាត់​ជួប។
Yeah, keep dreamin'.
បាទ បន្តសុបិន្ត។
Third cousin guy!
បងប្អូនជីដូនមួយទីបី!
You're lookin' as handsome as always.
អ្នកមើលទៅ សង្ហាដូចរាល់ដង។
Uh, I just got in actually.
តាមពិតខ្ញុំទើបតែចូល។
Oh, never the one for standin' still, are you?
អូ មិន​ដែល ​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Yeah. Uh, where's the madam?
បាទ។ អ៊ំស្រីនៅឯណា?
Why are you lookin' for her? I'm standin' right here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង? ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
You like 'em older, don't you?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​ចាស់​មែន​ទេ?
Meaning what?
មានន័យថាម៉េច?
Hey.
ហេ។
Can I talk to you for a bit?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
- About what? - Let's get some hoe.
- អំពីអ្វី? - តោះយកចបកាប់។
What? This is sudden.
អ្វី? នេះគឺភ្លាមៗ។
I said I'd buy you some the other day.
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Do you not want to?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
What's this? You remembered your promise?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកចាំពាក្យសន្យារបស់អ្នកទេ?
Hey, hey. What about me, huh?
ហេហេ។ ចុះខ្ញុំវិញ?
Uh, you gotta watch the café.
អ្នកត្រូវមើលហាងកាហ្វេ។
What are you talkin' about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Where do you think you're goin'? What about work?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? ចុះការងារវិញ?
Well, I don't think that Ms. Jang's gonna come in today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត ​ថា​លោកស្រី Jang នឹង​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
And even if she does, I'm not feelin' well so I went to the doctor.
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ។
If you get caught, Ms. Jang's gonna kill ya, ya know.
បើ​ចាប់​បាន នាង​ចាង​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
Come on, I'll be right back. It's right there.
មក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។ វានៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Wait, Seonja! - Hold down the fort.
- ចាំ Seonja! - សង្កត់បន្ទាយ។
Damn it.
ខូច។
When the hell did those two start bein' a thing?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រឿង​មួយ?
Ugh, shit. Oh, there he is.
អុញ! អូ គាត់នៅទីនោះ។
What's the rush? What's happening?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Let's go out there and find the spot. -Seokbae, you can find it, right?
-តោះ​ចេញ​ទៅ​រក​កន្លែង។ -Seokbae រកបានហើយមែនទេ?
Ah, shit, I already said I couldn't!
អ្ហា៎ ខ្ញុំ​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ!
Well, then try to, man, instead of just sayin' you can't remember!
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកព្យាយាម, បុរស, ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែនិយាយថា 'អ្នកមិនអាចចងចាំ!
What am I supposed to say to you here, huh? Want me to lie to you, bud?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ ​? ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក, bud?
- You… - The problem is
- អ្នក… - បញ្ហាគឺ
there are other guys here, so we gotta find it first.
មានបុរសផ្សេងទៀតនៅទីនេះ ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកវាជាមុនសិន។
Yeah, but it's-it's gonna get dark real soon.
មែនហើយ ប៉ុន្តែវានឹង ងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- I mean, you even bring a light? - I got it, so let's get goin'.
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកថែមទាំងនាំពន្លឺមួយ? - ខ្ញុំយល់ហើយ តោះទៅ។
- Let's head out. Come on, hurry. - All right! Let's do this!
- តោះចេញមុខ។ ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ! តោះធ្វើបែបនេះ!
Wait, whose boat is this?
ចាំមើល តើនេះជាទូកអ្នកណា?
It's Sangbok's.
វាជាសៀវភៅចម្រៀង។
Whoa, whoa, whoa!
ហាហា ហាហា ហាហា!
Wait, is this… I don't think it's safe with all of us here.
រង់ចាំ តើនេះ... ខ្ញុំគិតថា វាមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ។
Why didn't you tell me about this earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះពីមុន?
Watch your balance.
មើលសមតុល្យរបស់អ្នក។
- Whoa. - Whoa, whoa!
- អីយ៉ា។ - អូហូ!
Easy, easy, easy!
ស្រួល ស្រួល ស្រួល!
Is it supposed to be this far?
តើ​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Yeah, it's far.
បាទ វាឆ្ងាយ។
From Mokpo, it should take at least two hours.
ពី Mokpo វាគួរតែចំណាយពេល យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
Guess we'll have to stop at Jeungdo then. To find a place to stay!
ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ឈប់​នៅ Jeungdo នៅ​ពេល​នោះ។ ដើម្បីរកកន្លែងស្នាក់នៅ!
-Hey, Seokbae! -What?
- ហេ, Seokbae! - អ្វី?
You got a shed in Jeungdo, right?
អ្នក​មាន​រោង​នៅ Jeungdo មែនទេ?
Why are you askin' about that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីវាឥឡូវនេះ?
Let us use it for a night!
តោះ​ប្រើ​មួយ​យប់!
This asshole never quits. That's my shed, not yours, damn it!
ខ្មោច​នេះ​មិន​ដែល​ឈប់​ទេ។ នោះ​ជា​ទ្រុង​របស់​ខ្ញុំ មិនមែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ!
Hey, come on. Why are you always so stingy?
ហេ មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឆ្អែត?
Not like it's solid gold or nothin'! We sure we got our bearings?
មិន​ដូច​ជា​មាស​សុទ្ធ​ឬ​ក៏​មិន​មែន​! យើង​ប្រាកដ​ថា​យើង​មាន​សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ​របស់​យើង?
Yeah, of course we do!
មែនហើយ យើងធ្វើបាន!
I think Dodeokdo was…
ខ្ញុំគិតថា Dodokdo គឺ…
I think I saw it right over there!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះ!
Keep your damn eyes peeled!
ទុកភ្នែកខូច!
Ugh, it's dark and cold as shit! I can't see a damn thing.
អូ៎ ងងឹតហើយ ត្រជាក់ដូចឆ្កួត! ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងអាក្រក់ទេ។
Dang! That's a strong current there!
ដាង! នោះជាចរន្តខ្លាំងនៅទីនោះ!
If you fall in, you'll get swept away.
បើ​ធ្លាក់​ចូល អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចេញ។
Man.
បុរស។
- Wait, what's that? - Huh?
- ចាំអីហ្នឹង? - ហ៎?
That looks like a boat, doesn't it?
វាមើលទៅដូចជាទូក មែនទេ?
Uh, is that the coast guard?
តើ​នោះ​ជា​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ​ឬ?
No way. You think the coast guard would ride around in a skiff?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកគិតថាឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ នឹងជិះស្គីទេ?
- Point the light over there. - Okay.
- ចង្អុលពន្លឺនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
Hey! Who's out there?
ហេ! តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Dang, you guys scared me.
ដាង អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
What is this? Some kind of midnight fish market?
តើនេះជាអ្វី? ផ្សារត្រីកណ្តាលអធ្រាត្រខ្លះ?
Ooh, what have we got here?
អូ តើ​យើង​បាន​អ្វី​មក​ទីនេះ?
All the assholes in one place, huh?
សត្វលាទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយ?
What the heck? The Professor?
ស្អី? សាស្រ្តាចារ្យ?